313308473

Serpa Nava Jose Antonio

-Resultados:

Google:Por ser el mas usado por estudiantes me mostro como primera pagina Wikipedia.
Yahoo:Como primera opcion me mostro una tienda de anillos de compromiso con diamantes, como tal me mando opciones que contenian la palabra diamante y no puramente sobre el objeto.
Duckduckgo:Como primera opcion me mostro paginas de hoteles con la palabra diamante, supongo por ser temporada de vacaciones en la mayoria de las escuelas.
Bing:Me mostro exactamente lo mismo que Yahoo y en un apartado del lado derecho me mostro lo mimso que Google, dado el resultado supongo es un Metabuscador.
Ask:Me mostro puras paginas de hoteleria.
